Şeytanlar: Cehennemin derinliklerinden gelen insanlık dışı varlıklar.
Felaket getirirler ve mantıkla açıklanamazlar.
Karanlığı, geceyi, şehveti ve ateşi sever, insana dair her şeyi lanetlerler.
Yine de bunu bilmeme rağmen...
...yine de şunu düşünmeden edemiyorum...
...o harika biri.
ÇARESİZ BÜYÜCÜ VE HAPSOLMUŞ FELAKET
Alto Goldfield, eminim bu sonucu bekliyorsundur ama çağırma sınavındaki puanın...
ALTO GOLDFIELD
BİRİNCİ SINIF
ORTİGİA
BÜYÜCÜLÜK
AKADEMİSİ
...sıfır puan.
Diğer tüm alanlarda mükemmel notlar almana rağmen,
bir familiar ile sözleşme yapamazsan ikinci sınıfa geçemezsin.
Bir familiar ile sözleşme yapmak bu kadar zor olmamalı.
Bazı öğrenciler gergedan böcekleriyle sözleşme yaparak geçti.
Ne yazık ki, başarılı bir şekilde bir şey çağıramazsan yapabileceğim bir şey yok.
Yarınki fakülte toplantısına kadar bir familiar ile sözleşme yapmalısın.
Yoksa sınıfta kalacaksın.
Nasıl geçti Alto?!
Lilia...
Öğretmen ne dedi?
LILIA
KUDELFEYT
Yarına kadar bir şeyle sözleşme yapmam lazım, yoksa sınıfta kalacağım.
Ne yani?!
Gidip ona ne düşündüğümü söyleyeceğim!
Dur Lilia! En azından elindeki taşı bırak önce!
Haklı. İkinci sınıflar için familiar şart.
Biliyorum, ama bunu kabullenecek misin?!
Tüm yıl çok çalıştın...
Burası Ortigia Kraliyet Büyücülük Akademisi.
Girmek için çok çalıştım, sonra daha da fazlasını yaptım...
Ama bu tek aşamayı geçemiyorum.
Yarına kadar süre verdi, bir şans daha vereceğim!
Yardımım dokunursa haber ver!
Teşekkürler.
Bir şans daha vereceğimi söyledim...
Ama ben zaten böcek çağırmayı DENEDİM.
Deneyecek başka ne kaldı ki?
Çağırma büyüsünün başarılı olması için uyum şart!
Belki de bu sefer gerçekten tuhaf ya da benzersiz bir şey çağırmalıyım.
Ah!
Bir kitap mı?
Bu nereden çıktı?
Ya bu üzerime düşen tuhaf bir çağırma kitabıysa?
Epey eski görünüyor.
Evet! Bu bir çağırma büyüsü kitabı!
Ama epey yıpranmış, ne çağıracağım hakkında hiçbir fikrim yok.
Hey, büyü çemberi hâlâ okunabiliyor!
Lütfen benim için çalış!
Kan bağlarıyla ve ayın rehberliğiyle,
Manadan, hayattan iç ve kölem ol,
Evrende yanımda yer almak için,
Adını söyle ve çağrıma kulak ver.
Ha?! D-daha önce hiç çalışmamıştı!
Evet!
E-eğer kanımı istiyorsan, adını söyle!
Kanım senin!
Başardım! Bir şey çağırdım!
Beni oradan çıkaran sen misin?
Şey, ah...
O insan değil... Peki ne çağırdım ben?
Bunu boşver, şu anda o-
Sen...
Sen çıplaksın!
Ayy, şu haline bak, tatlı, masum şey!
Ah!
Ne, beni çağırırken kim olduğumu bilmiyor muydun?
Benim bir şey yapmamı istiyorsun, değil mi?
Şey, ah...
Hadi, söyle bana.
Ne istersen YAPARIM.
Bu da ne?! Nasıl böyle bir duruma düştüm?!
Ondan ne yapmasını istiyorum?
Ben... Ben...
Benim familiarım olmanı istiyorum!
Ne?
Onun manası nasıl bu kadar güçlü?
Bir kontrat yaptım...
Evet, yaptın.
Eh, kontrat kontrattır.
Karşılığında, mananın bir kısmını alacağım.
Manamı emiyor!
Ben Vermeil, bir nevi iblis diyebilirsin.
Umarım bana karşı nazik olursun, Efendim.
Ben senin efendin miyim...?
Dilediğin kadar ve sıklıkta emredebilirsin.
İstediğin HER ŞEYİ yaparım.
Her şeyi mi?
O zaman...
...üzerine bir şeyler giyebilir misin lütfen?!
Ne?!
Sen de tuhaf bir yaratıksın.
Gerçekten giyinik halimi mi tercih edersin?
Oh! Yoksa utangaç koyun postuna bürünmüş sapık bir kurt musun?
Bu konuyu konuşmayı bırakabilir miyiz?!
İsterdim ama senin küçük bedenine uyan giysiler bana olmaz.
Yanlışlıkla kız kardeşimin kıyafetlerinden getirmişim!
Onları giyebilirsin!
Alt çekmecede duruyorlar!
Bu olur mu?
Evet, bu olur!
Böylece, ilk başarılı çağırma denememden sonra,
kendimi BU çılgın durumda buldum.
Hmm. Anlıyorum. Burası bir büyü akademisi.
Ve senin gibi tatlı bir çocuk beni böyle mi çağırdı?
Ne eğlenceli bir hikâye olmaya başlıyor.
Aslında mantıklı.
Sahip olduğun manayla,
çoğu tanıdık sana yaklaşmaya cesaret edemezdi.
Ha?
Vay, farkında değil misin?
Manan son derece güçlü.
"Hatta fazlasıyla güçlü" demek daha doğru olur.
Çoğu varlık için zehir kadar ölümcül.
B-bu yüzden mi...?
Ama ben güçlüsünü severim.
Ş-şey... Vermeil, sen bir iblissin, değil mi?
Doğru.
Ben kötü bir iblisim. ÇOK yaramaz bir kadın.
Şeytanlar, insanlık tarafından çağlar boyunca korkulan
güçlü illüzyon varlıklardır.
Bazı şeytanlar tek başlarına
bütün milletleri yok etmişlerdir.
U-um, benim nasıl biri olduğumu görüyorsun,
o halde neden benim familiarım olmaya karar verdin?
Neden?
Yani, istersen kontratı bozabilirsin...
Bu doğru.
Açıkçası, seni oracıkta öldürebilirdim.
Huh?!
Ama o kitapta çok uzun süre hapsolmuştum,
ve sen kaçmama yardım ettin.
Yani teknik olarak, sana borçluyum.
Familiarın olmak, özgürlük için ödenebilecek ucuza bir bedel.
Se-seni oraya kim hapsetti?
Oh, ilgini mi çekti?
Neden mühürlendiğimi bilmek mi istiyorsun?
Çünkü BİR SÜRÜ yaramazlık yaptım.
Ama bir şeytan gerçekten benim familiarım olabilir mi?!
Vermeil, sen kötü biriysin, değil mi?
Kötü biri? Ben KÖTÜ BİRİ miyim?!
Üzgünüm, kaba olmak istemedim!
Sadece bu çok sevimli bir ifade oldu!
Ama evet, haklısın.
Yani bu şey- yani bu kişi, senin familiarın mı?
Evet, biliyorum...
Alto Goldfield, bir sınıf atlamak için
çaresiz olduğunu biliyorum,
ama bir insan kadını familiarın olarak göstermek
biraz fazla ileri gitmek.
Biliyorsun ki kampüste misafirlere izin vermiyoruz.
Sağır mısın?!
Sana söyledim, ben Alto'nun familiarıyım!
Sen çağırma büyüsü öğretiyorsun,
nasıl göründüğünü bilmelisin!
Gördün mü?!
E-evet, bu bir familiar kontratı,
bir kölelik büyüsü değil.
Ama tarih boyunca hiçbir insan
başka bir insanı kendi familiarı yapmamış-
Kimin umrunda?
Ben de garip bir yere çağrılmak istemezdim,
o yüzden toparlan ve onun familiarıyım de!
P-peki.
Alto Goldfield, bununla,
çağırma sınavını geçtiğini söyleyebilirim.
Yaşasın, artık ikinci sınıf olabilirim!
Tabii ki!
Sadece bir şey.
Bu düzene gerçekten razı mısın?
Onun familiarı olmaya?
Eh, artık geri dönmek için çok geç. Umurumda değil.
Tamam. Yerine otur.
Yaşasın!
Bu kadın da KİM?!
Hey, Vermeil? Okuldayken, şey yapabilir misin...
Hadi ama, büyük bir mesele değil.
Kendimi alamıyorum...
Alto'ya ne oldu böyle?!
Bütün gece onun için endişeden uyuyamadım!
Bay Goldfield, ders sırasında bu tür davranışlardan kaçınsanız olur mu?
İyi! Hemen durdur onları!
Ha? Diğer öğrencilerin birçoğunun familiarı üzerlerine çıkıyor.
Ama zavallı Alto'ya takılıyorsun? Canavarsın.
Üstelik okulun öğretilerinden biri de
"Familiarınla birlikte yaşa" değil mi?
Lütfen dikkatinizi önünüzdeki kitaplara verin...
Biz kazandık!
Bırak artık şunu...
Daha beni yenmediniz!
Kabul ediyorum, onunla birlikte bir üst sınıfa geçecek olmasına sevindim...
Hadi ama Alto, içindeki o kalın, güçlü şeyden biraz daha ver!
Şimdi...
Bir dakika! İkiniz ne yapıyorsunuz?!
Lilia Kudelfeyt, koridorda bekle.
Bunu KABUL ETMİYORUM!
Alto! Bu da ne böyle?!
Bu kadın kim?
Ben de sana aynı soruyu sorabilirim!
Bu kadın da kimin nesi?!
İnsan gibi davranman gerektiğini mi düşünüyorsun?
Evet. Garip olduğunu biliyorum ama,
birçok insan şeytanlardan nefret eder,
büyü akademileri ise daha da fazla.
Neyse ki, sıradan büyücüler perdemi göremiyor.
Boynuzlarımı saklamam yeterli.
Bu hem senin hem de benim işimi kolaylaştırır.
Yani...
Bu Vermeil. Benim familiarım.
Ben Alto'nun familiarıyım!
İşte bu yüzden ne olduğunu soruyorum!
Ha? L-Lilia! B-Bir dakika bekle...
Alto...
Sana meydan okuyorum!
Bunu bir düelloyla çözelim!
Eğer kazanırsam, o şehvet düşkünü familiarını
gerekmedikçe odanda tutacaksın!
Bir düello mu?
Şey, nasıl desem... Bu bir okul geleneği...
Resmi Düellolar
Ortigia Büyü Akademisi,
Yönetmelik 7: Düello Adabı
Öğrenciler arasındaki anlaşmazlıklar, çatışmayı önlemek için
sıkı düzenlenmiş düellolarla çözülecektir
Resmi Düellolar. Ortigia Büyü Akademisi,
Yönetmelik 7: Düello Adabı.
Öğrenciler arasındaki anlaşmazlıklar,
çatışmayı önlemek için sıkı düzenlenmiş düellolarla çözülecektir.
Yani kaybeden, kazananın her dediğini yapacak mı?
Aynen öyle! Ona böyle yapışıp kalmazsın artık!
Şimdi ne olacak? Lilia hiç uzlaşmaz biri değildir...
Neden uzlaşasın ki? Onunla düello et.
Kazanırsak, Alto'nun her dediğini yapmak zorunda kalacaksın!
Adil olan bu. Onun tek bir isteği. Kabul mü?
O-onun her dediğini mi?
Ama, ama biz daha öğrenciyiz!
Ama, ama Alto isterse...
Hayır, yapamam!
Hayır, hadi ama, seni ahmak...
Bir saniye bekle!
Tamam! Kabul ediyorum!
Familiarlar düellolara katılabilir,
ama yaralanmak istemiyorsanız, kenara çekilin!
Çağır!
Hadi, Sylpheed! Şu koca ahmağı cezalandıralım!
Vay, bu yaşta üst düzey bir rüzgar ruhunu çağırabiliyor mu?
Birleşik büyülerimiz son derece güçlü!
Güçlüsün, ama bir familiar olmadan bundan kaçamayacak kadar değil!
Pes et, Alto!
Bu arada...
...bana o kadınla ilgili her şeyi anlat!
Lilia! Bu gerçekten canını yakabilir!
Kes sesini ve katlan!
Blokla! Kaç!
Hayır, zamanım yok!
Vermeil?!
Beni biraz daha fazla güvenseydin keşke.
Sonuçta sen benim efendimsin.
Hayır-! Dikkat et!
Evet, tam isabet! Umarım dersini almışsındır!
Nasıl...?
Saldırın bu kadar mıydı?
O zaman şimdi sıra bende, küçük kız.
Ne?
Hayır!
LILIA KUDELFEYT: KAYBETTİ
Lilia Kudelfeyt kaybetti!
Tamam, biz kazandık!
Şimdi bizi dinlemek zorundasın.
B-Biliyorum.
Dudaklarımı korumayı başardım...
B-Başka seçeneğim yok.
Ne dersen yapacağım.
Sadece başka çarem olmadığı için.
Sonuçta kaybettim. Gerçekten başka seçeneğim yok!
Vermeil ile arkadaş olmanı istiyorum!
Ha...?
Aynısı senin için de geçerli, Vermeil! Kavga yok!
Ne? Ama ben bir şey yapmadım.
Kavga yok, dedim!
Ve düellodan sonra verilen sözler bozulamaz!
P-peki, o zaman...
Alto'ya hayır diyemem zaten. Seninle arkadaş olacağım.
Arkadaş olalım, hanfendi!
"Hanfendi"? Komikmiş bu söz,
özellikle de seni EZDİKTEN sonra.
Oldukça güçlüsün, HANFENDİ.
Umarım gerçekten arkadaş olabilirler...
Böyle bir günden sonra bitkin düştüm.
Lütfen sorun çıkarmamaya çalışır mısın?
Ayy, biliyorsun ki hepsi benim hatam değildi.
O kız sana aşık, biliyorsun.
Olamaz. O sadece eski bir arkadaş.
Son zamanlarda en tuhaf şeyler için
bana hep kızıyor.
Ama bazen nazik olabiliyor.
Orada oldukça iyiydim. Bir ödülü hak etmedim mi?
Ha? Ödül mü?
Biraz manan.
A, e, Vermeil?!
Neden zaten benim manamı emmek
zorundasın ki?
Ah, onun hakkında...
Yüzyıllarca mühürlü kalmak
beni epey zayıf düşürdü.
Açıkçası, sen olmasan muhtemelen
fiziksel formumu koruyamazdım.
Vay, cidden mi?!
Ama senin manan özellikle güçlü.
Cidden büyük bir yardımın dokunuyor.
Evet, BUNU biliyorum.
Bir iblisle anlaşma yapmanın korkunç olacağını düşünmüştüm,
ama aslında gayet normal.
Yani, çok az şey karşılığında çok şey alıyorum.
Ah, lütfen, bu hiç de normal değil.
Normal insanlar, anlaşma olsa bile
gücümüzü kaldıramaz.
Ya içlerinden patlarlar
ya da manaları tamamen tükenerek ölürler.
İblise ruhunu satınca olan şey bu.
Ama senin öyle bir özelliğin var ki
bir iblis bile sana hizmet etmek istiyor.
Öpüşmek çok can sıkıcı geliyorsa...
Mananı çekmenin daha etkili yolları var.
Denemek ister misin?
Öpücükler bana yeter, teşekkürler!